لطيفة قراءة وعرض الكتب في PDF، EPUB، ديجيفو، FB2 

تطبيق Lirbi هو للقراءة، وعرض الكتب في PDF، EPUB، ديجيفو، FB2 
Lirbi مثالية للاستخدام اليومي. انها باردة قارئ الكتاب الاليكتروني، لذلك يتمتع بها ولها قراءة لطيفة! 


✓ يجد البرنامج جميع الملفات الموجودة على جهازك ويعرض عليهم بعد إطلاق. 
✓ بنقرة واحدة إلى مراجعة، ملف، تكوين حجم مناسب للقراءة وقفله. 
✓ في وضع قفل مخطوطات الكتاب أسفل أو لأعلى فقط، وليس إلى اليمين أو اليسار. 
✓ بدوره على التمرير التلقائي للوثيقة وتكوين سرعة التمرير. 
✓ ترجمة الكلمات أو الجمل في المفضلة لديك القاموس حاليا أو استخدام المترجمين على الانترنت مجانا من الكلمات والتعابير. 
✓ سهلة لعرض، إضافة العناوين، وترى كل صفحة الصور المصغرة، انتقل عبر محتوى الكتاب، وأكثر من ذلك بكثير. 

ثلاثة أنواع من وضع نصها كما يلي: 

• في وضع متقدم كافة الصفحات والتمرير صعودا وهبوطا من أجل التوالي 
• في وضع خفيفة الوزن يتم عرض كافة الصفحات أفقيا كما هو الحال في كتاب حقيقي 
• وضع الموسيقار هو للعب ورقة الموسيقى أو الموسيقى الملاحظات في قوات الدفاع الشعبي، ديجيفو 


• في فتح بنقرة كتاب واحد لإخفاء / تحكم عرض واجهة المستخدم 
• قفل لمنع الحركة الصفحة من اليسار إلى اليمين 
• نص البحث في كتاب 
• جدول المحتويات 
• الوضع الليلي 
• بحث عن PDF، EPUB، ديجيفو، كتب FB2 على جهازك 
• كامل عرض كتاب الشاشة يخفي جميع الضوابط واجهة المستخدم 
• تكوين التقليب من خلال صفحات الكتاب على أجهزة مثل الزواية، أوقد، سوني 
• الإنتقال في نظام الملفات 
• العرض جميع الكتب الأخيرة زمنيا 
• التبديل إلى مظهر أبيض أو أسود 
• التوجه تغيير الشاشة: عمودي، أفقي، التلقائي 
• كتابة الملاحظات على الصفحة، إضافة المواقع المفضلة 
• قادر وإرسال قوات الدفاع الشعبي، الصفحة DJVU كما صورة (إرساله عبر بريد جوجل، فايبر، سكايب) 
• قطع الحدود وثيقة بيضاء 
• التمرير التلقائي، تكوين سرعة وبدء وقف على الاستفادة من ضعف 
• تخصيص خلفية وألوان الخط 
• الصور المصغرة للكتاب ولصفحات 
• القطعة لكتب صدرت حديثا 
• تصدير الإشارات 
• سامسونج متعدد نافذة دعم الوضع 
• تحديد النص 
• نص عادي (txt) عرض يمكن تنسيق أو لا 
• التلاعب مع النص المحدد أو التعبير: نسخة، والبحث على جوجل، ترجمة على الانترنت، ترجمة في تطبيق حاليا 
