Für ein angenehmes Lesen und Betrachten Bücher in PDF, Epub, Djvu, FB2 

Lirbi Anwendung zum Lesen, Bücher in PDF-Anzeige, Epub, DjVu ist Fb2 
Lirbi perfekt für den täglichen Gebrauch. Es ist cool, ebook Leser, es so zu genießen und einen schönen Lesung haben! 


✓ Programm findet alle Dateien auf dem Gerät und zeigt sie nach dem Start. 
✓ Ein Klick zu überprüfen, Datei, geeigneten Maßstab für das Lesen konfigurieren und sperren. 
✓ Im Lock-Modus nur nach oben oder unten das Buch blättert, und nicht nach links oder rechts. Drehen 
✓ auf automatische Scrollen des Dokuments und konfigurieren Scrollen Geschwindigkeit. Übersetzen 
✓ Wörter oder Sätze in Ihrem Lieblings-Offline-Wörterbuch oder kostenlose Online-Übersetzer von Wörtern und Ausdrücken verwenden. 
✓ Einfach zu sehen, Lesezeichen hinzufügen, finden Sie alle Seiten-Thumbnails, navigieren Sie über den Buchinhalt und vieles mehr. 

Drei-Modus von Lese: 

• Im erweiterten Modus werden alle Seiten Scrollen nach oben und unten in fortlaufender Reihenfolge 
• Im Leichtbau-Modus werden alle Seiten horizontal wie in einem echten Buch angezeigt 
• Musiker-Modus für die Wiedergabe von Musikblätter oder Musik Notizen in PDF, DjVu 


• in dem Buch einem Klick geöffnet zu verstecken / show UI-Steuerelemente 
• Lock it Seiten Bewegung von links nach rechts 
• Suchen von Text in einem Buch 
• Inhaltsverzeichnis 
• Nachtmodus zu verhindern 
• alle PDF-Suche, Epub, DjVu, FB2 Bücher auf dem Gerät 
• Vollbild-Buch Ansicht blendet alle UI-Steuerelemente 
• konfigurieren Sie durch die Seiten des Buches auf Geräten wie Kindle, Kindle, Sony 
• Navigation in Dateisystem Spiegeln 
• Anzeige chronologisch die letzten Bücher 
• wechseln sie in weiß oder schwarz Thema 
• Bildschirmausrichtung ändern: Portrait, Landschaft, Automatische 
• schreiben sie Notizen auf der Seite, Lesezeichen hinzufügen 
• Export und PDF, DJVU Seite als Bild (senden über Google Mail senden, Viber, Skype) 
• Schneiden weiß Dokument Grenzen 
• Automatische Scroll, Geschwindigkeit zu konfigurieren, tippen Sie zweimal auf Start-Stopp-
• Hintergrund und Schriftfarben anpassen 
• Thumbnails für Buch und für Seiten 
• Widget für neue Bücher 
• Lesezeichen exportieren 
• Samsung Multi-window-Mode-Unterstützung 
• Textauswahl 
• Klartext (.txt) Ansicht formatiert werden kann oder nicht 
• manipulieren mit ausgewählten Text oder Ausdruck kopieren, auf die Google-Suche, zu übersetzen online, übersetzen in offline-Anwendung 
