Para agradables libros de lectura y visualización de PDF, EPUB, Djvu, FB2 

aplicación Lirbi es para leer, ver los libros en PDF, EPUB, DjVu, FB2 
Lirbi es perfecto para el uso diario. Es lector de libros electrónicos fresco, así que disfrute y tienen una lectura agradable! 


✓ Programa encuentra todos los archivos en el dispositivo y los muestra después del lanzamiento. 
✓ Un clic para revisar, archivo, configurar la escala adecuada para la lectura y bloquearla. 
✓ En el modo de bloqueo de los rollos de libros abajo o hacia arriba, y no hacia la izquierda o hacia la derecha. 
✓ activar el desplazamiento automático del documento y configurar la velocidad de desplazamiento. 
✓ traducir palabras o frases en su diccionario en línea preferida o utilizar en línea gratis traductores de palabras y expresiones. 
✓ Fácil de ver, añadir marcadores, ver todas las páginas-miniaturas, navegar a través de contenidos de libros y mucho más. 

Hay tres tipos de modo de lectura: 

• En el modo avanzado todas las páginas se desplaza hacia arriba y hacia abajo en orden consecutivo 
• En el modo ligero de todas las páginas se visualizan horizontalmente como en un libro de verdad 
• Modo músico es para la reproducción de las hojas de música o música notas en PDF, DjVu 


• en el libro abierto de un solo clic para ocultar / Mostrar controles de interfaz de usuario 
• bloquearlo para evitar el movimiento de la página de izquierda a derecha 
• Buscar texto en un libro 
• Tabla de contenidos 
• Modo nocturno 
• Buscar en los PDF, EPUB, DjVu, libros FB2 en el dispositivo 
• vista de todo el libro de la pantalla oculta todos los controles de interfaz de usuario 
• Configurar mover de un tirón a través de las páginas del libro en dispositivos como el Nook, Kindle, Sony 
• Navegación en el sistema de archivos 
• Display todos los libros recientes cronológicamente 
• Cambiar al tema blanco o negro 
• Cambiar la orientación de la pantalla: retrato, paisaje, automáticos 
• Escribir notas a la página, añadir marcadores 
• Exportar y enviar PDF, página DJVU como imagen (enviarlo a través de Gmail, Viber, Skype) 
• Cortar las fronteras documento en blanco 
• desplazamiento automático, configurar la velocidad, arranque-parada en el doble toque 
• Personalizar color de fuente 
• Las miniaturas de libro y las páginas 
• Widget de libros recientes 
• Exportar marcadores 
• multi-ventana compatibilidad con el modo de Samsung 
• 
• la selección de texto Manipular con el texto seleccionado o expresión: copiar, buscar en Google, traducir en línea, traducir en la solicitud en línea 
