Pour la lecture et l’affichage des livres agréables en PDF, Epub, Djvu, FB2 

l’application Lirbi est pour la lecture, la visualisation de livres au format PDF, Epub, DjVu, FB2 
Lirbi est parfait pour une utilisation quotidienne. Il est lecteur ebook cool, alors profitez-en et bonne lecture! 


✓ Programme trouve tous les fichiers sur votre appareil et les affiche après le lancement. 
✓ Un clic pour examiner, fichier, configurer échelle appropriée pour la lecture et le verrouiller. 
✓ Dans le mode de verrouillage de défilement du livre vers le bas ou vers le haut, et non vers la gauche ou la droite. 
✓ Allumez le défilement automatique du document et configurer la vitesse de défilement. 
✓ Traduire des mots ou des phrases dans votre dictionnaire hors ligne préférée ou utiliser des traducteurs en ligne gratuits de mots et expressions. 
✓ Facile à afficher, ajouter des signets, voir toutes les pages-miniatures, naviguer via le contenu des livres et bien plus encore. 

Trois types de mode de lecture: 

• En mode Avancé toutes les pages défilent de haut en bas dans l’ordre consécutif 
• En mode Lightweight toutes les pages sont affichées horizontalement comme dans un vrai livre 
• Mode Musicien est pour jouer les partitions ou de la musique notes en PDF, DjVu 


• dans le ouvert livre en un seul clic pour cacher / commandes show de l’interface utilisateur 
• verrouiller pour empêcher le mouvement de la page de gauche à droite 
• texte de recherche dans un livre 
• Table des matières 
• mode Nuit 
• Rechercher tous les PDF, Epub, DjVu, livres FB2 sur votre appareil 
• pleine vue livre écran cache toutes les commandes de l’interface utilisateur 
• Configurer feuilletant les pages du livre sur les appareils tels que Nook, Kindle, Sony 
• Navigation dans le système de fichiers 
• Affichage tous les livres récents chronologiquement 
• Passer au thème blanc ou noir 
• Modifier l’orientation de l’écran: Portrait, Paysage, automatique 
• Rédiger des notes à la page, ajouter des signets 
• Exporter et envoyer PDF, page DJVU que l’image (l’envoyer via Gmail, Viber, Skype) 
• Couper documents blancs frontières 
• défilement automatique, configurer la vitesse, start-stop sur double tap 
• Personnaliser fond et de police couleurs 
• Vignettes pour le livre et pour les pages 
• Widget pour les livres récents 
• Exporter les favoris 
• Samsung en charge du mode multi-fenêtre 
• sélection de texte 
• Manipuler avec le texte sélectionné ou expression: copie, recherche sur Google, traduire en ligne, traduire en mode hors connexion demande 
