Per la lettura e la visualizzazione piacevole libri in formato PDF, EPUB, Djvu, FB2 

applicazione Lirbi è per la lettura, la visualizzazione di libri in PDF, EPUB, DjVu, FB2 
Lirbi è perfetto per l’utilizzo quotidiano. E ’ebook reader fresco, in modo da godere e buona lettura! 


✓ Programma trova tutti i file sul dispositivo e li visualizza dopo il lancio. 
✓ Un clic per rivedere, di file, configurare scala adatta per la lettura e bloccarlo. 
✓ Nella modalità di blocco dei rotoli del libro basso o in alto solo, e non a sinistra oa destra. 
✓ Attivare scorrimento automatico del documento e configurare la velocità di scorrimento. 
✓ Tradurre parole o frasi nel dizionario offline preferito usare traduttori online gratuiti di parole ed espressioni. 
✓ Facile da visualizzare, aggiungere segnalibri, vedi tutte le page-miniature, navigare attraverso i contenuti del libro e molto altro ancora. 

Tre tipi di modalità di lettura: 

• In modalità avanzata di tutte le pagine scorrendo verso l’alto e verso il basso in ordine consecutivo 
• In modo leggero tutte le pagine vengono visualizzate in orizzontale come in un vero e proprio libro 
• La modalità musicista è per la riproduzione di fogli di musica o la musica note in PDF, DjVu 


• nel libro aperto uno scatto per nascondere / Mostra controlli dell’interfaccia utente 
• bloccarlo per impedire il movimento pagina da sinistra a destra 
• testo Cerca in un libro 
• Tabella dei contenuti 
• Modalità notte 
• Cerca in tutti i PDF, EPUB, DjVu, libri FB2 sul dispositivo 
• visualizzazione completa schermo libro nasconde tutti i controlli dell’interfaccia utente 
• Configurare sfogliando le pagine del libro su dispositivi come Nook, Kindle, Sony 
• navigazione nel file system 
• visualizzazione tutti i libri più recenti in ordine cronologico 
• Passa a tema bianco o nero 
• Modificare l’orientamento dello schermo: Ritratto, Paesaggio, automatici 
• note scrivere sulla pagina, aggiungere segnalibri 
• esportazione e inviare PDF, pagina DJVU come immagine (inviarlo tramite Gmail, Viber, Skype) 
• Tagliare i bordi del documento bianchi 
• scorrimento automatico, configurare la velocità, start-fermare il doppio tap 
• Personalizzazione di sfondo e caratteri colori 
• Miniature per il libro e per le pagine 
• widget per libri recenti 
• Esporta Preferiti 
• Samsung supporto della modalità multi-window 
• selezione testo 
• Manipolare con testo selezionato o l’espressione: copia, cerca in Google, tradurre on-line, tradurre in applicazione offline 
