快適な読書のためにとPDFで本を見て、電子出版、DJVU、FB2は

LirbiアプリケーションがPDFで書籍を閲覧、読書のためのものである、電子出版、のDjVu、Fb2と
Lirbiは、日常の使用に最適です。それはクールな電子ブックリーダーですので、それを楽しみ、素敵な読書を持っています！ 


✓プログラムは、お使いのデバイス上のすべてのファイルを検索し、起動後に表示されます。 
✓、ファイルを確認して読書のための適切なスケールを設定し、それをロックするワンクリック。 
✓ロックモードでブックをスクロールダウンしているか、アップだけではなく、左または右に。 
✓ドキュメントの自動スクロールをオンにして、スクロール速度を設定します。 
✓お気に入りのオフライン辞書に単語や文章を翻訳または単語や表現の無料オンライン翻訳を使用しています。 
✓簡単に表示、ブックマークを追加し、すべてのページのサムネイルを参照して、本の内容とはるかを介してナビゲートします。軽量モードで

•アドバンストモードでは、すべてのページがスクロールアップとダウンの連続した​​順序でされている
•すべてのページが実際の本の中でのように水平に表示されている
•ミュージシャンモードは楽譜や音楽を再生するためのものである：読書モードの

3種類PDF内のメモ、のDjVu 


•開かれた本の中で非表示にするには、ワンクリック/ショーUIコントロール
•左から右にページ移動を防止するために、それをロック
•ブック検索テキストは
•コンテンツの表
•ナイトモード
•すべてのPDF、電子出版、のDjVu、お使いのデバイス
•フルスクリーン帳ビューは、すべてのUIコントロールを非表示にします
•ヌーク、Kindleのようなデバイス上で本のページをめくるの設定、ソニーファイルシステム内
•ナビゲーション
•ディスプレイ上FB2書籍を検索時系列で最近のすべてのブック
•白または黒をテーマに切り替え
•変更画面の向き：ポートレート、風景は、ページへの自動
•書き込みノートは、ブックマーク
•エクスポートを追加するとGmailを介して送る（画像としてPDF、DJVUページを送信、 Viberの、スカイプは）
•最近の本のためのダブルタップで起動停止
•背景やフォントの色をカスタマイズ
•サムネイルブックおよびページ用
•ウィジェット
•ブックマークのエクスポート
、速度を設定、
•自動スクロール白い文書の罫線をカット•サムスンマルチウィンドウモードのサポート
•テキスト選択
•選択したテキストまたは式で操作：オフラインアプリケーションに翻訳し、オンライン翻訳、Googleで検索、コピー
