Voor veel leesplezier en kijken boeken in PDF, EPUB Djvu, FB2 

Lirbi applicatie is voor het lezen, het bekijken van boeken in PDF, Epub, DjVu, Fb2 
Lirbi is perfect voor dagelijks gebruik. Het is cool ebook reader, dus geniet ervan en hebben een leuke lezen! 


✓ Programma vindt alle bestanden op het toestel en geeft ze na de lancering. 
✓ Een klik te herzien, file, configureren geschikte schaal voor het lezen en vergrendelen. 
✓ In de lock-modus van het boek schuift omhoog of omlaag, en niet naar links of naar rechts. 
✓ Schakel automatisch scrollen van het document en configureren scrollen snelheid. 
✓ Vertaal woorden of zinnen in uw favoriete offline woordenboek of gebruik maken van gratis online vertalers van woorden en uitdrukkingen. 
✓ Gemakkelijk te bekijken, bladwijzers toevoegen, bekijk alle pagina-miniaturen, navigeren via de inhoud boek en nog veel meer. 

Drie soorten leesmodus: 

• In de geavanceerde modus worden alle pagina’s scrollen op en neer in een opeenvolgende orde 
• In Lichtgewicht modus worden alle pagina’s worden weergegeven in horizontale als in een echt boek 
• Musician modus is bedoeld voor het afspelen van muziek vellen of muziek notities in PDF, DjVu 


• in het geopende boek één klik te verbergen / tonen UI controls 
• vergrendelen om te voorkomen dat pagina beweging van links naar rechts 
• Zoek tekst in een boek 
• Inhoudsopgave 
• Night Mode 
• alle PDF, Epub, DjVu, FB2 boeken op het toestel 
• Full screen boek verbergt alle UI controls 
• Configure flipping door de pagina’s van het boek op apparaten zoals Nook, Kindle, Sony 
• Navigatie in het bestandssysteem van 
• display alle recente Boeken chronologisch 
• Schakel over naar wit of zwart thema 
• Change oriëntatie van het scherm: Portret, Landschap, Automatische 
• Schrijf toelichting op de pagina, bookmarks 
• Export toevoegen en PDF, DJVU pagina te verzenden als afbeelding (te versturen via Gmail, Viber, Skype) 
• Snij wit document grenzen 
• Automatische scroll, configureren snelheid, start-stop op de dubbele tik 
• Pas achtergrond en lettertype kleuren 
• Miniaturen voor boek en voor pagina’s 
• Widget voor recente boeken 
• bladwijzers exporteren 
• Samsung multi-window-modus-ondersteuning 
• tekst selectie 
• Manipuleer met geselecteerde tekst of uitdrukking: kopiëren, zoeken op Google, vertalen online, vertalen in offline applicatie 
