Para agradáveis ​​leitura e visualização livros em PDF, EPUB, Djvu, FB2 

aplicação Lirbi é para leitura, visualização de livros em PDF, EPUB, DjVu, FB2 
Lirbi é perfeito para o uso diário. É leitor legal ebook, assim apreciá-lo e ter uma boa leitura! 


✓ Programa encontra todos os arquivos em seu dispositivo e apresenta-os após o lançamento. 
✓ Um clique para rever, arquivo, configurar escala apropriada para leitura e bloqueá-lo. 
✓ No modo de bloqueio do livro rola para baixo ou para cima somente, e não para a esquerda ou direita. 
✓ Ligue a rolagem automática do documento e configurar a rolagem velocidade. 
✓ traduzir palavras ou frases em seu dicionário favorito off-line ou usar tradutores on-line livre de palavras e expressões. 
✓ Fácil de visualizar, adicionar bookmarks, ver todos os page-miniaturas, navegar através de conteúdo de livros e muito mais. 

Três tipos de modo de leitura: 

• No Modo avançado todas as páginas estão rolando para cima e para baixo em ordem consecutiva 
• No modo Leve todas as páginas são exibidas na horizontal como em um livro real 
• modo de Músico é para jogar folhas de música ou música notas em PDF, DjVu 


• no livro aberto um clique para ocultar / controles mostram UI 
• bloqueá-lo para impedir o movimento página da esquerda para a direita 
• texto de pesquisa em um livro 
• Tabela de conteúdos 
• Modo Noturno 
• Pesquisar todos os PDF, EPUB, DjVu, livros FB2 no seu dispositivo 
• visualização completa livro tela esconde todos os controles de UI 
• Configurar a folhear as páginas do livro em dispositivos como o Nook, Kindle, Sony 
• navegação em sistema de arquivos 
• exibição todos os livros recentes cronologicamente 
• Mudar para tema branco ou preto 
• Alterar a orientação do ecrã: Retrato, Paisagem, automáticos 
• Escreva notas para a página, adicionar marcadores 
• exportação e enviar PDF, página DJVU como imagem (enviá-lo via Gmail, Viber, o Skype) 
• Cortar as fronteiras do documento em branco 
• rolagem automática, configurar a velocidade, start-stop em duplo toque 
• personalizar as cores de fundo e fonte 
• Miniaturas para o livro e para páginas 
• widget para livros recentes 
• Exportar marcadores 
• Samsung multi-window suporte ao modo 
• seleção de texto 
• Manipular com texto ou a expressão: copiar, pesquisar no Google, traduzir on-line, traduzir na aplicação off-line 
