Для ежедневного чтения и просмотра книг в формате PDF, MOBI, EPUB, DJVU, FB2 ... 

Lirbi приложение для чтения, просмотра книг в различных форматах (PDF, EPUB, MOBI, DjVu, FB2, TXT, RTF, AZW, AZW3 , HTML, CBZ) 
Lirbi идеально подходит для использования в повседневной. Это круто для чтения книг, так что наслаждайтесь и приятного чтения! 


✓ находит все файлы на устройстве и отображает их после запуска. 
✓ Один щелчок, чтобы просмотреть, файл, настроить подходящий масштаб для чтения и зафиксировать его. 
✓ В режиме блокировки в книге прокручивается вниз или вверх только, а не влево или вправо. 
✓ Включите автоматическую прокрутку документа и настроить скорость прокрутки. 
✓ Перевести слова или фразы в вашем любимом словаре в автономном режиме или использовать бесплатные онлайн-переводчики слов и выражений. 
✓ Легко просматривать, добавлять закладки, просмотреть все страницы-эскизы, навигация по содержанию книги и многое другое. 
✓ тексты голосовых чтения (TTS или текста в речь). 

Три типа режима чтения: 

• В расширенном режиме все страницы прокрутки вверх и вниз в последовательном порядке 
• В легком режиме все страницы отображаются горизонтально, как в реальной книге 
• Режим музыканта для воспроизведения музыкальных листов или музыки заметки в формате PDF, DjVu 


• в раскрытой книги одним щелчком мыши, чтобы скрыть / блок управления показать UI 
• Блокировка его, чтобы предотвратить перемещение страницы слева направо 
• Поиск текста в книге 
• содержание 
• Ночной режим 
• Поиск всех (PDF, EPUB, MOBI, DjVu, FB2, TXT, RTF, AZW, AZW3, HTML, CBZ) книги на устройстве 
• Просмотреть в полноэкранном режиме книга скрывает все элементы управления пользовательского интерфейса 
• Настройка перелистывание страниц книги на устройства, такие как Nook, Kindle, Sony 
• Навигация в файловой системе 
• Показать все последние книги в хронологическом порядке 
• Переключение в белый или черный тему 
• Изменить ориентацию экрана: Портрет, Пейзаж, Автоматическая 
• Делайте заметки на страницу, добавлять закладки 
• Экспорт и отправить страницу книги как изображение (отправить его через Gmail, Viber, Skype) 
• Вырезать белые границы документа 
• Автоматическая прокрутка, настройка скорости, старт-стоп на двойное нажатие 
• Настройка цвета фона и шрифта 
• Эскизы для книги и для страниц 
• виджет для последних книг 
• Экспорт закладок 
• многооконный режим поддержки Samsung 
• выделение текста 
• Обычный текст (.txt) представление может быть отформатирован или нет 
• голос чтения текстов (TTS или преобразования текста в речь ) 
• Манипулирование с выделенным текстом или выражением: копия, поиск на Google, переводить онлайн, переводить в автономном приложении 
