Pre príjemné čítanie a prezeranie kníh vo formáte PDF, EPUB, Djvu, FB2 

Lirbi Aplikácia je určená pre čítanie, prezeranie kníh vo formáte PDF, EPUB, DjVu, FB2 
Lirbi je ideálny pre každodenné použitie. To je v pohode ebook reader, tak to baví a majú príjemné čítanie! 


✓ Program vyhľadá všetky súbory na vašom zariadení a zobrazí ich po spustení. 
✓ Jedným kliknutím skontrolovať, súbor, konfigurovať vhodnej mierke pre čítanie a zaistite ju. 
✓ V režime zámku knižnej zvitky nadol alebo nahor jediný, a nie doľava alebo doprava. 
✓ Zapnutie automatickej rolovanie dokumentu a konfigurovať posuvu. 
✓ Preložiť slová alebo vety vo svojej obľúbenej off-line slovníka alebo pomocou bezplatné on-line prekladateľa slov a výrazov. 
✓ ľahko prezerať, pridávať záložky, zobraziť všetky page-miniatúry, navigovať pomocou obsahu knihy a mnoho ďalšieho. 

Tri typy režime čítania: 

• V pokročilom režime sú všetky stránky pohyb hore a dole v poradí, 
• Vo zjednodušenom režime sa všetky stránky zobrazí vodorovne ako v skutočnej knihy 
• režim hudobník pre prehrávanie hudobných listy alebo hudbu poznámky v PDF, DjVu 


• v otvorenom kniha jedným kliknutím skryť / ovládacie prvky zobraziť UI 
• Zamknite to, aby sa zabránilo stránku pohyb zľava doprava 
• Hľadaný text v knihe 
• obsah 
• Nočný režim 
• Hľadať všade PDF, EPUB, DjVu, FB2 knihy na vašom prístroji 
• Full screen kniha pohľad skryje všetky ovládacie prvky používateľského rozhrania 
• Konfigurácia listoval stránkami knihy na zariadeniach, ako sú Nook, Kindle, Sony 
• Navigácia v súborovom systéme 
• displej všetky nedávne knihy chronologicky 
• Prepnutie do bielej alebo čiernej tému 
• Zmena orientácie obrazovky: Portrét, Krajina, Automatická 
• písať poznámky na stránke, pridávať záložky 
• Export a odoslanie PDF, DjVu strana ako obrázok (poslať cez Gmail, Vıber, Skype) 
• Cut biele okraje dokumentu 
• Automatické rolovanie, nastavenie rýchlosti, štart-stop na dvojité poklepanie 
• Prispôsobiť farby pozadia a písma 
• Miniatúry pre knihy a stránok 
• Widget za posledných knihách 
• Exportovať záložky 
• podpora režimu zobrazenia viacerých okien Samsung 
• Výber textu 
• Manipulovať s vybraným textom alebo výrazu: kopírovanie, vyhľadávanie na Googli, prekladať on-line, prekladať v offline aplikácií 
