PDF hoş okuma ve izleme kitaplar için, Epub, Djvu, fb2 

Lirbi uygulama PDF kitap görüntüleme, okuma için, Epub, DjVu, FB2 
Lirbi günlük kullanım için idealdir. Serin eBook okuyucu, bu yüzden zevk ve güzel bir okuma var! 


✓ Program cihazınızdaki tüm dosyaları bulur ve başlattıktan sonra görüntüler. 
✓, dosyayı gözden okuma için uygun ölçek yapılandırmak ve kilitlemek için bir tıkırtı. 
✓ Kilit modunda kitap kaydırır aşağı veya yukarı değil sadece sola veya sağa. 
✓ belgenin otomatik kaydırma açın ve kaydırma hızı yapılandırın. 
✓ favori çevrimdışı sözlükte kelime ya da cümle Çevir veya kelime ve ifadeler ücretsiz çevrimiçi çevirmenleri kullanın. 
✓ Kolay, tüm sayfa-küçük görmek, yer imleri ekleyebilir kitap içeriği ve çok daha fazlası ile gezinmek, görüntülemek için. 
Okuma modu Üç tip: 

• Gelişmiş modda tüm sayfaları yukarı ve kaydırma vardır aşağı ardışık sırayla 
• Hafif modunda tüm sayfalar yatay 
• Müzisyen modu müzik sayfaları ya da müzik için gerçek bir kitap gibi gösterildi içinde PDF notlar, DjVu 


• açılmış kitap tek bir tıklama gösteri UI denetimleri 
• içerik kitapta 
• Arama metni soldan sağa 
• Tablo sayfa hareketini önlemek için Lock / gizlemek için 
• Gece Modu 
• tüm PDF Arama, Epub, DjVu, cihazınızda FB2 kitap 
• Tam ekran kitap görünümü Navigasyon dosya sistemi 
• ekran içinde 
• Yapılandırma 
• Nook, Kindle, Sony gibi cihazlarda kitabın sayfalarını çevirirken tüm UI kontrolleri gizler kronolojik tüm yeni kitaplar 
• beyaz ya da siyah tema Switch 
• Değişim ekran yönlendirme: Portre, Manzara, sayfa otomatik 
• Yaz notları, yer imleri 
• İhracat eklemek ve Gmail üzerinden göndermek (Görüntü olarak PDF, DJVU sayfası göndermek, Viber, Skype) 
• son kitaplar için 
• Widget kitap için ve sayfalar için • 
• arka plan ve yazı renklerini 
özelleştirin çift dokunun Minyatür-stop başlayın, hız yapılandırmak 
• Otomatik kaydırma beyaz belge sınırları kesin 
• İhracat imleri 
• Samsung çoklu pencere modu desteği 
• Metin seçimi 
• seçili metin ya da ifade ile işleyin: çevrimdışı uygulamada çevirmek, çevrimiçi tercüme, Google’da arama, kopyalama 
