Для приємного читання і перегляду книг в форматі PDF, EPUB, DJVU, FB2 

Lirbi додаток для читання, перегляду книг в форматі PDF, EPUB, DjVu, FB2 
Lirbi ідеально підходить для повсякденного використання. Це здорово для читання електронних книг, так що насолоджуйтесь і приємного читання! 


✓ Програма знаходить всі файли на пристрої і відображає їх після запуску. 
✓ Один клацання, щоб переглянути, файл, налаштувати відповідний масштаб для читання і зафіксувати його. 
✓ У режимі блокування в книзі прокручується вниз або вгору тільки, а не вліво або вправо. 
✓ Увімкніть автоматичну прокрутку документа і налаштувати швидкість прокрутки. 
✓ Перевести слова або фрази в вашому улюбленому словнику в автономному режимі або використовувати безкоштовні онлайн-перекладачі слів і виразів. 
✓ Легко переглядати, додавати закладки, переглянути всі сторінки-ескізи, навігація за змістом книги і багато іншого. 

Три типу режиму читання: 

• У розширеному режимі всі сторінки прокрутки вгору і вниз в послідовному порядку 
• У легкому режимі всі сторінки відображаються горизонтально, як в реальному книзі 
• Режим музиканта для відтворення музичних листів або музики замітки в форматі PDF, DjVu 


• в розкритої книги одним клацанням миші, щоб приховати / блок управління показати UI 
• Блокування його, щоб запобігти переміщенню сторінки зліва направо 
• Пошук тексту в книзі 
• зміст 
• Нічний режим 
• Пошук всіх PDF, EPUB, DjVu, FB2 книги на пристрої 
• Переглянути в повноекранному режимі книга приховує всі елементи управління користувальницького інтерфейсу 
• Налаштування перегортання сторінок книги на таких пристроях, як Nook, Kindle, Sony 
• система навігації в файлової системі 
• Дисплей всі останні книги в хронологічному порядку 
• Переключити на білий або чорний тему 
• Змінити орієнтацію екрану: Портрет, Пейзаж, Автоматичні 
• Робіть нотатки на сторінку, додавати закладки 
• Експорт і відправити PDF, DJVU сторінку як зображення (відправити його через Gmail, Viber, Skype) 
• Вирізати білі кордону документа 
• Автоматична прокрутка, настройка швидкості, старт-стоп на подвійне натискання 
• Налаштування кольору фону і шрифту 
• Мініатюри для книги і для сторінок 
• віджет для останніх книг 
• Експорт закладок 
• багатовіконний режим підтримки Samsung 
• виділення тексту 
• Маніпулювання з виділеним текстом або виразом: копія, пошук на Google, переводити онлайн, переказувати в автономному додатку 
