对于PDF阅读愉快和查看书籍，EPUB，DJVU，FB2 
Lirbi应用是阅读，在PDF浏览图书，EPUB，DjVu的，FB2 
Lirbi非常适合日常使用。这很酷的电子书阅读器，所以喜欢它，并有一个很好的阅读！ 


✓程序发现设备上的所有文件和启动后显示出来。 
✓一键查看，文件读取配置相当的规模和锁定。 
✓在锁定模式书滚动向下或向上的，并不向左侧或右侧。 
✓打开文件的自动滚动，并配置滚动速度。 
✓翻译的词或句子你最喜欢的离线字典或使用的词语的免费在线翻译。 
✓易于查看，添加书签，看到所有页面的缩略图，通过书籍内容和更多导航。 
三种类型的阅读模式：

•在高级模式下，所有页面都上下滚动的连续顺序
•在轻量级模式下，所有的页面都显示水平就像一个真正的书
•音乐家模式用于播放音乐片或音乐在PDF注释，DjVu的


•在打开的书点击隐藏/显示UI控件
•锁定，以防止从左至右
•搜索文本在一本书
•内容表机芯
•夜间模式
•搜索所有PDF，EPUB，DjVu的，您的设备上FB2书籍
•全屏簿视图隐藏所有的UI控件
•配置通过本书像的Nook，Kindle的索尼设备的页面翻动
•导航文件系统
•显示最近所有的书籍按时间顺序
•切换到白色或黑色主题
•更改屏幕方向：人像，风景，自动
•写笔记页面，添加书签
•导出和发送PDF，DJVU页面图像（通过Gmail发送， Viber的，Skype公司）
•切白文档边框
•自动滚动，配置速度，上双击起止
•自定义背景和字体颜色
•缩略图的书籍和网页
•控件近期书籍
•导出书签
•三星多窗口模式的支持•
选择文本•
用选定的文本或表达操纵：复制，搜索在谷歌，在线翻译，翻译在离线应用
