---
layout: main
version: 5
---

# Либрера полное руководство

Это руководсво поможет найти ответы на многие вопросы по пользованию программой Либрара.

# Что такое Либрера? 
Либрера это программа для чтения книг для устройств на платформе Андроид 4+. 
Программа безопасная, бесплатная и с открытым кодом. 
Фокус программе сделан на удобное чтения всех форматов книг, 
работой с библиотекой, закладками, переводчиками, чтением в слух и тд.

# Для кого Либрера?
Либрера для всех кто имеет коллекцию книг на устройсве, кто работает с библотекой, словарями и тд

# Чем отличается Либрера от других читалок?
Либрера активно развивается, автор прислушивается к пожеланиям пользователей и постоянно выпускает обновления.
Все интересные идеи постоянно добавляются в программу.

# Сколько лет программе?
Первая версия программы была выпушена в 2012 году и называлась PDF Reader. C тех пор программа активно меняется.

# Персональные данные
Программа не имеет сервера и не собирает никаких пресональных данных.

# Главный экран программы
При запуске читалка автоматически ищет книги на внутренней карте памяти и всех подключенных картах памяти.
Все найденные книги добавляются в библиотеку.
После нахождения всех книг, метаданные извлекаются в фоне, что бы вы сразу могли приступить к чтению и не джать.
Поиск книг очень быстый, намного быстрее чем у большинства читалок представленных на плей маркете.
Вы можете изменить папки для поиска из левого меню, все книги из этих папок попадут в библиотеку.
Также можно настроить какие форматы книг добавлять в библиотеку.
Есть настройка что бы изменить порядок имени и фамили автора, например, "Никола Тесла" будет "Тесла Никола".
Порядок фамилия имя позволить отсортировать всех авторов в алфавитном порядке.

# Вкладки главного окна

* Библиотека ()
* Файлы (файловый менеджер)


# Вкладка Библиотека
Отображаются все найденные книги.
Отображание книг можно изменить выбрать один из вариантов

* Списком в одно колонку
* Списком в две колонки
* Плиткой с подписями
* Плиткой без текста

#Можно изменить сортировку результатов по восрастания или убыванию по таким критериям:
Для сортировки по мета данным нужно дождаться полного обновленя библиотеки.


* Папка
* Имя файла
* Размер
* Дата добавления
* Заголовок книги
* Автор книги
* Серия
* Номер в серии
* Число страниц
* Тип файла
* Язык
* Год издания
* Издательство
* Недавние

Также есть второое измерение отображения
Отображение все авторов, жарнов, издательств и тд и последующим отображением книг из этого списка

* Автор
* Жанр
* Серия
* Ключевые слова
* Язык
* Теги
* Издательство
* Год издания

* Автор -> Пушкин -> Все кнги автора Пушкин
* Все серии -> Рассазы ->  Книги из серии рассказы

Можно комбинировать два измерения, например:

* Книги Пушкина по году издания
* Книги серии "Гарри поттер" по номеру в серии
* Книги на английском по папкам


Меня измерение сортировки один и два можно получить:
* Отсортировать все книги автора "А" по названию
* Отсортировать все книги жарна "Б" по серии

Также можно измениь формат обложки книги
* С обрезазием краев (все обложки буду в одном размере)
* Без обрезания
* С тенью под реальную книгу (немного похоже на бумажную книгу)

Можно установить свои размеры обложек для отобржанея в виде Плитка(сетка) или список

* Размер обложек ввиде списка
* Размер оложек ввиде плитки

  Если увеличить размер обложек в виде плитки на +1 например, но все обложки книг обновлятся вместе 
  с мета данными. Это удобно если необходимо обноавить ошибку в обложке или если книга изменилась.
  Также обновить все обложки книг можно обновлением библиотеки (поиск книг)
  
При запуске программа пытается найти новые книги которые были добавленны после предыдущего запуска.
Если книга не отображется в библиотеке - обновите библиотеку.

##  Поиск в библиотеке

В библиотеке можно делать поиск среди все книг.
В поиск включается имя файла, путь файла и мета данные (имя автора, название киги)

Также можно искать по слову входящему в жанр, серию
Результаты поиска также можно сортировать по значениям (Дата добавления, Имя файла, тд )


 


 







 

