- Возможно, исправлены все случаи критических ошибок приложения с последующими вылетами.
- Внедрена поддержка многостраничных TIF/TIFF-файлов.
- Разработана новая тема "Ink" для электронных читалок на Андроиде, а вместе с ней возможность менять яркость, контрастность и позиционирование страниц, а также использовать полужирное начертание шрифтов для более комфортного чтения.
- Добавлена функция внутритекстового поиска слова или фразы.
- Изменилось расположение элементов интерфейса, чтобы слегка унифицировать все режимы чтения.
- Улучшена функция чтения голосом, исправлены многие найденные ошибки при её использовании.
- Теперь можно отменить процесс открытия книг, если не хочется ждать его завершения или было намерение читать что-либо другое.
- Новая функция - фильтр синего цвета. Ее использование позволяет в том числе уменьшить яркость подсветки экрана ниже предусмотренных системой значений.
- Теперь при нажатии кнопки "Назад" появляется окно с расширенными возможностями действий.
- Пересмотрена возможность отображения содержания файлов: внедрены варианты "Только заголовки" и "Заголовки и подзаголовки".
- Околостраничные фоны отныне можно зачернять, что позволяет экономить заряд батареи при чтении на (AM)OLED-дисплеях.
- Появились отступы в содержании (иерархия), а также исправлены некоторые числовые недоработки.
- Изменена логика отображения полосы прогресса и процента прочитанного.
- Если автообрезка включена, соответствующая иконка теперь подчеркивается, а не меняет свой цвет. Более того, для удобства добавлен параметр "Активировать автообрезку при каждом открытии PDF/DJVU"
- Появилась возможность сменить язык и размер шрифта интерфейса.
- Можно установить свое значение для текущего номера страницы через долгое удерживание пальца на цифре страницы внутри меню элементов управления.
- Диалоговые окна с настройками чтения книг, а также с другим настройками немного упростились, компоновка строк стала компактнее.
- Подправлена смена одного из ночных пресетов для DJVU.
- Подправлен перевод.
- Другие косметические и функциональные исправления, о которых уже не вспомнить.