إقرأ
من أجل قراءة مريحة و ممتعة  DjVu و PDF قارئ كتب و مستندات لصيغ.

جيد, توقف هنا, لقد وجدته PDF إذا كنت تبحث عن قارئ.
حجمه صغير, واضح, عملي, قابل للتخصيص كليّاً, اختر الطريقة التي تفضلها للقراءة.
هذا التطبيق يجد كل الكتب على جهازك و يعرض صور مصغرة للمستندات.
يمكنك تثبيت المستند بسهولة و القراءة بنقرة إصبع بسيطة.

العملي الأفضل من بين كل القرّاء.

عمليّ في:
1) (نمط للقراءة و نمط للتحكم (نقرة واحدة للتبديل
2) تحديد عرض الصفحة, لمنع حركة الصفحة من اليمين الى اليسار
3) بحث نصّي في الكتاب
4) جدول محتويات
5) وضع القراءة الليلي
6) على الجهاز (PDF, DjVu) فحص كل الكتب ذات الصيغ
7) تقليب الصفحات بنقرة إصبع على الشاشة 
8) نمط ملء الشاشة
9) Nook, Kindle, Sony دعم أزرار القارئ الإلكتروني مثل
10) تصفح الملفات
11) سجل الكتب
12) ثيم أبيض و ثيم أسود
13) تحديد توجيه الشاشة: شاقولي, أفقي, تلقائي
14) تبويب الصفحات
15) روابط التاريخ, العودة إلى الصفحة
16) إزالة حدود المستند البيضاء
17) تمرير تلقائي, تخصيص السرعة
18) زلق الصفحات في الوضع المقفل
19) Intel Atom x86 دعم معالج
20) صور مصغرة للكتب و الصفحات
21) ويدجت سطح المكتب لسجل الكتب
22) إرسال, مشاركة المستندات والكتب
23) استيراد, تصدير الإعدادات
24) مسارات بحث قابلة للتخصيص
25) Samsung دعم نمط النوافذ المتعددة الخاص بـ

http://tinyurl.com/pro-pdf-reader :رابط النسخة المدفوعة

1) لا إعلانات، لا إذن للإنترنت
2) محمية بكلمة سر PDF دعم ملفات
3) فلترة نتائج البحث
4) (تصنيف نتائج البحث حسب الاسم, المسار, الحجم (تصاعدي, تنازلي


الأفضل للأندرويد PDF و DjVu قارئ صيغ.

http://tinyurl.com/pdf-reader-dropbox :تحميل التطبيق مباشرة

ivan.ivanenko@gmail.com لطرح الأسئلة, الاقتراحات, التحسينات يرجى الإرسال إلى