Ebook Reader mit PDF und DjVu Unterstützung für komfortables Lesen.

Wenn Sie für einen guten PDF-Reader suchen, stoppen Sie hier! Sie haben ihn gefunden!
Intuitive Bedienung. Lehnen Sie sich gemütlich zurück und lesen Sie mit dieser App  PDF-Bücher und Dokumente.
Durch die letzte Verbesserung wird Ihr Display besonders augenschonend gedimmt.
Sehr einfache Einstellungen. Das beste Zoom und Scrollverhalten von allen Reader-Apps.

Funktional:
1) Lese- und Bedienmodus (tippen zum wechseln)
2) fixieren der Ansicht nach Breite während des scrollens
3) Suche in Büchern
4) Inhaltsverzeichnis
5) Nachtmodus
6) Alle Bücher auf dem Gerät durchsuchbar (PDF, DjVu)
7) Blättern durch tippen
8) Vollbildmodus
9) Unterstützt e-reader Tasten wie Nook, Kindle, Sony
10) Dateinavigation
11) Zuletzt geöffnete Bücher
12) Helle und dunkle Ansicht
13) Bildschirm Ausrichtung: Porträt, Querformat , Automatisch
14) Lesezeichen
15) Link-Historie zur Seite
16) Ausschnittgrenzen
17) Automatisches Scrollen
18) Swipe-Gesten trotz Tastensperre
19) Unterstützung von Intel Atom CPU x86
20) Buch und Seitenminiaturen
21) Aktuelle Bücher Widget
22) Senden, Dokumente freigeben und Lesezeichen
23) Import, Export Settings

Funktionen der PRO-Version: http://tinyurl.com/pro-pdf-reader

1) Keine Werbung, kein Internet erforderlich
2) Passwortgeschützte PDF-Dateien
3) Suchergebnisse Filtern
4) Suchergebnisse nach Name, Pfad und Größe auf- und absteigend sortieren
5) Bildschirmhelligkeit einstelbar
6) Benutzerdefinierte Tasten z.B. für Bildlauf und Vor/Zurück

Der beste PDF-Reader für Android.

.apk direkt Herunterladen: https://www.dropbox.com/sh/4nhbem9fcgycq5a/6RYw21KpSr

Für Fragen, Wünsche, Anregungen und Verbesserungsvorschläge schreiben Sie bitte an ivan.ivanenko@gmail.com
Der FOOBNIX PDF READER läuft auch auf x86-und MIPS.

