Leer
Lector de libros y documentos con PDF y DjVu para una lectura cómoda y agradable.

Si buscas un buen lector PDF, no busques más: ya lo has encontrado.
Pequeño tamaño, claro, funcional, totalmente personalizable, escoge la forma en que deseas leer.
Esta aplicación encuentra todos los libros en el dispositivo y exhibe una miniatura del documento
Es muy sencillo localizar el documento y leer con un simple toque del dedo
El más funcional de los lectores

Funcional:
1) Modos lectura o control (cambia con un simple toque)
2) Fijar ancho de páginas. La página no se moverá de la derecha a la izquierda
3) Búsqueda de texto en el documento
4) Tabla de contenido
5) Modo nocturno
6) Búsqueda de todos los documentos (PDF, DjVu) en el dispositivo
7) Avance de página con un simple toque
8) Modo pantalla completa
9) Acepta claves e-reader como Nook, Kindle, Sony
10) Navegación de archivos
11) Documentos recientes
12) Temas de pantalla luminoso u oscuro
13) Orientación de pantalla: Vertical, Apaisada, Automática
14) Marcador de páginas
15) Enlace con historia, vuelta a la página
16) Cortar bordes blancos del documento
17) Avance de página automático, con velocidad configurable
18) Pasar paginas en modo bloqueo
19) Soporta Intel Atom x86 CPU
20) Miniaturas de documento y página
21) Widget en el escritorio para libros recientes
22) Enviar, compartir documentos y marcadores
23) Importar, Exportar Configuración
24) Directorios de búsqueda configurables
25) Compatible con el modo multi-ventana de Samsung

PRO Funcional: http://tinyurl.com/pro-pdf-reader

1) Sin anuncios. No necesita permiso de Internet
2) Admite archivos protegidos con contraseña
3) Resultado de filtro de búsqueda
4) Clasificar resultados de búsqueda por nombre, ruta, tamaño (ascendente o descendente)

El mejor lector PDF y DjVu para Android

Baje el .apk directamente:
http://tinyurl.com/pdf-reader-dropbox

Para preguntas, sugerencias o mejoras, por favor escriba a:
ivan.ivanenko@gmail.com
