Read
Lecteur de livres et documents PDF et DjVu pour une lecture plaisante et confortable

Si vous cherchez un bon lecteur PDF, arrêtez-vous, vous l'avez trouvé. 
Compact, clair, fonctionnel, personnalisable. Choisissez votre mode de lecture préféré. 
Cette application trouve tous les livres présents sur l'appareil et montre des aperçus des documents. 


Fonctionnalités :

1) Mode lecture et mode contrôle (toucher l'écran pour passer de l'un à l'autre)
2) Verrouillage du déplacement horizontal lors du défilement
3) Recherche de texte
4) Table des matières
5) Mode nocturne
6) Recherche de tous les livres (PDF, DjVu) sur l'appareil
7) Changement de page par toucher de l'écran
8) Mode plein écran
9) Touches des liseuses supportées (Nook, Kindle, Sony,...)
10) Navigation parmi les fichiers
11) Livres récents
12) Thème visuel lumineux ou sombre
13) Choix de l'orientation de l'écran : portrait, paysage, automatique
14) Utilisation de marque-pages
15) Mémorisation de la dernière position de lecture et de la configuration d'affichage pour chaque document
16) Découpage du blanc autour des documents
17) Défilement automatique, à vitesse réglable
18) Changement de page par geste en mode verrouillage
19) Intel Atom x86 CPU supporté
20) Aperçus des livres et pages
21) Widget des livres récents
22) Envoi et partage de documents et marque-pages
23) Exportation et importation des paramètres
24) Choix des répertoires à parcourir pour chercher les livres
25) Utilisation en multi-fenêtres sur appareils compatibles (Samsung Galaxy Notes, S3, S4)

Fonctionnalités Pro : http://tinyurl.com/pro-pdf-reader

1) Pas de publicité, pas d'autorisation d'accès internet 
2) Ouverture de fichiers PDF protégés par mot de passe
3) Filtrage de la liste des documents
4) Tri des documents par nom, chemin ou taille (ordre croissant ou décroissant)

Le meilleur lecteur de PDF et DjVu pour Android

Pour télécharger le paquet .apk directement : http://tinyurl.com/pdf-reader-dropbox

Pour toute question, suggestion, amélioration, merci d'écrire à ivan.ivanenko@gmail.com

