このアプリは、PDF形式とDjVu形式に対応した電子書籍リーダーです。

快適なPDFリーダーをお探しですか？それならば、もう他のアプリを探す必要はありません。今まさに見つけたのですから。
このアプリは、端末上の全ての書籍を自動検索し、書籍のサムネイルを表示することが出来ます。
簡単にスクロール方向を固定でき、単純なタップ操作で読書ができます。

あらゆる電子書籍リーダーの中でも最高の実用性を備えています。

機能： 
1）読書モードと操作モード（シングルタップで切り替え可能）
2）スクロール固定モード（縦方向のみスクロールして、左右方向にページがぶれません）
3）書籍内検索
4）書籍の目次表示
5）ナイトモード 
6）デバイス上ですべての書籍（PDF、DjVu形式）を検索 
7）画面上でのタップ操作によるページ送り
8）フルスクリーンモード 
9）Nook、Kindle、Sony等のe-readerキーをサポート
10）ファイルナビゲーション 
11）最近開いた書籍の表示
12）ライトテーマとブラックテーマ 
13）画面向きの設定：縦表示、横表示、自動
14）しおり機能 
15）履歴へのリンクと移動
16）余白の除去
17）自動スクロール（速度調整可能）
18）ロックモードでのページのスワイプ 
19）Intel Atomプロセッサーのサポート 
20）書籍とページのサムネイル表示
21）デスクトップウィジェット（最近開いた書籍の表示）
22）書籍やブックマークの送信と共有 
23）設定のインポートとエクスポート 
24）Samsung端末でのマルチウインドウモードをサポート 

PRO版の機能：http://tinyurl.com/pro-pdf-reader 

1）広告非表示、インターネット接続許可が不要 
2) パスワード保護されたPDFファイルのサポート
3) 検索結果のフィルタ
4) 検索結果のソート：名前、パス、サイズ（昇順、降順）

このアプリは、アンドロイド用の最高のPDFリーダーです。

apkファイルを直接ダウンロードすることも出来ます：http://tinyurl.com/pdf-reader-dropbox 

ご質問やご意見等がありましたら、ivan.ivanenko@gmail.comまでご連絡ください。
