PDF Reader
Leitor de livros e documentos PDF e DjVu para leitura confortável e agradável.

Se você está procurando por um boom leitor de PDF, pare agora porque você encontrou!
Pequeno, claro, funcional, completamente personalizável, escolha a maneira que você prefere ler.
Esta aplicação encontra todos os livros no aparelho e mostra miniaturas dos documentos.
Você pode bloquear a tela facilmente e folhear com um toque do dedo.

O leitor mais funcional de todos.

Funções:
1) Modo de leitura e controle (um toque para alternar)
2) Bloquear páginas pela largura, a página não se moverá da esquerda para a direita
3) Buscar texto no livro
4) Índice
5) Modo noturno
6) Buscar todos os livros (PDF, DjVu) no aparelho
7) Rolar páginas com um toque na tela
8) Modo tela cheia
9) Suporta teclas de leitores como Nook, Kindle, Sony
10) Navegação por arquivos
11) Livros recentos
12) Tema claro e tema escuro
13) Escolher orientação da tela: retrato, paisagem, automática
14) Marcadores nas páginas
15) Histórico de links, voltar à página
16) Cortar bordas brancas do documento
17) Rolagem automática, velocidade configurável.
18) Folhear páginas em modo bloqueado
19) Suporte ao processador Intel Atom x86
20) Miniatura de livros e páginas
21) Widget de desktop para livros recentes
22) Enviar e compartilhar documentos e marcadores
23) Importar e exportar configurações
24) Pastas de busca configuráveis
25) Suporte ao modo multi-window Samsung

Funções PRO: http://tinyurl.com/pro-pdf-reader

1) Nenhum anúncio, não precisa de permissão de acesso à internet
2) Suporta arquivos PDF protegidos por senha
3) Filtrar resultados de busca
4) Ordenar resultados de busca por nome, caminho, tamanho (ascendente,
descendente)


O melhor leitor de PDF DjVu para Android.

Download .apk diretamente: http://tinyurl.com/pdf-reader-dropbox

Para perguntas, sugestões, melhorias, por favor escreva para ivan.ivanenko@gmail.com