Читалка книг и документов форматa PDF и DjVu.

Если вы ищете хорошую PDF читалку, оcтановитесь, вы ее нашли.
С помощью этой читалки вы сможете удобно читать книги и документы.
Вы можете зафиксировать ширину документа эта настройка не будет сбиваться.
Собран лучший функционал со всех читалок в одной.

Функционал:
1) Режим чтения и режим настройки (клик что бы менять)
2) Фиксирование страниц по ширине, блокировка прокрутки по ширине
3) Поиск в документе
4) Содержание книги
5) Ночной режим
6) Поиск всех PDF и DjVu книг на устройстве
7) Переход между страницами по касанию края экрана
8) Полноэкранный режим
9) Поддержка клавиш популярных читалок Nook, Kindle, Sony
10) Файловый навигатор
11) Недавние книги
12) Светлая и темная тема оформления
13) Ориентация экрана: Горизонтально, Вертикально, Автоматически
14) Текстовые закладки (заметки)
15) История переходов, возврат до перехода 
16) Обрезание белых полей вокруг документа
17) Автоматическая перемотка
18) Настройка фона и цвета шрифта
19) Поддержка Intel Atom x86 CPU
20) Обложки книг и страниц
21) Виджет недавние книги
22) Пересылка документа и заметок
23) Импорт и Экспорт настроек
24) Выбор папок для поиcка книг
25) Многооконный режим (на устройствах Samsung)
26) Режим для музыкантов (Авто прокрутка музыкальной нотации, нот, удобное изменение скорости, остановка, запуск)
27) Выделение текста
28) Копирование, Расшаривание, перевод и поиск в словаре выделенного текста или слова
29) Перевод текста в онлайн словарях (Google Translate, Lingvo, Dictionary.com, Oxford, Longman, Cambridge, Macmillan, Collins, Merriam-Webster, 1tudien, Vdict)
30) Отправить страницу как изображение (отправить с помощью Gmail, Viber, Skype и т.д.) 

Дополнительные функции в платной версии:
1) Без рекламы и без доступа в Интернет 
2) Фильтр результатов поиска 
3) Сортировка результатов поиска по имени, пути, размеру