PDF Reader Okuyucu
PDF ve DjVu formatlarındaki dergi ve kitaplarin okuyucusu.

Eğer iyi bir  PDF  okuyucusu arıyorsunuz, artık aramanıza gerek yok çünkü onu buldunuz.
 Bu okuyucu sayısinde çok rahat bir şekilde kitap ve belgelerinizi okuyabilirsiniz. 
 Belgilerenizin genisliğini ayarlayabilir ve bu ayarlarınızı koruyabilirsiniz.
 Şuana kadar yapılmış olan bütün okuyucuların en iyi özelliklerini tek bir çatı altında buluşturduk.

Ozelikleri:
1)  Okuma sayfası ve ayarla sayfası (tek tuşla değişim imkanı)
2)  Sayfa genişliyini  ayarlama 
3) Belge içinde kolay arama
4) Kitap içerini gösterme
5) Gece modu
6) Dahili ve harici cihazlarda olan bütün  PDF ve DjVu kitap ve belgelerini arama
7) Sayfanın en sağına veya soluna gittiğinizde sayfayı değiştirme
8) Yarım sayfa modu
9)  Nook, Kindle, Sony gibi populer mobil cihazlardaki harfleri destekleme
10) Dosya ağacı (navigasyon)
11) En son okunan kitapları gösterme
12) Açık veya kapalı renkte tema seçimi
13) Ekran ayarlamaları: yatay, dikey, otomatik
14) Sayfa üstüne not koyabilme imkanı
15) Geçmişi görüntüleme ve geçmişe dönme imkanı
16) Sayfa kenarındaki boş beyaz kısmı kesme özelliği
17) Otomatik sayfa değiştirme
18) Sayfayı soldan sağa veya sağdan sola elle değiştirme imkanı
19) Intel Atom x86 CPU destekleme özelliği
20) Kitap veya sayfalara kapak koyma
21) Yakın zaman içerisinde göz attığınız dosyalarınızı gösterme
22) Belge ve notlarınızı kolaylıkla gönderme
23) Ayarlarınızı dahil etme ve çıkarma
24) Kitap seçimi için dosya belirleme
25) Çok ekranlı (pencereli ) mod ( Samsung cihazlarında )

PRO özellikleri için: http://tinyurl.com/pro-pdf-reader

1) Reklamsızdır ve internet bağlantısına gerek duymaz
2) Dosyalarınızı şifreleme özelliği
3) Arama sonuçlarınızı filtreleme 
4) Aramalarınızı isme, boyuta, tarihe göre sınıflandırma

Android için en iyi PDF Reader 

İndirmek için ( .apk ) http://tinyurl.com/pdf-reader-dropbox

Sorularınız, önerileriniz ve teklifleriniz için bana yazabilirsiniz ivan.ivanenko@gmail.com
isteğe bağlı olarak mips formatına uygun hale getirilebilir
FOOBNIX PDF READER








