Читалка документів PDF та DjVu. Комфортне і приємне читання. 

Якщо ви шукаєте гарний PDF Reader, зупиніться тут, ви знайшли його. 
Малий розмір, зрозумілий, функціональний, що повністю налаштовується, виберіть як ви вважаєте за краще читати. 
Ця програма знайде всі книги на пристрої і відобразить ескізи документів. 
Ви можете легко зафіксувати документ і читаєти простим дотиком пальця. 

Кращий з усіх функціональних читачів. 

Функціональність: 
1) режим читання і режим управління (одноразове натиснення перемикатися) 
2) Зафіксуйте по ширині сторінки, сторінки не зрушиться з Справа наліво 
3) Пошук тексту в книгу 
4) Зміст 
5) Нічний режим 
6) Пошук книг (PDF, DjVu) на пристрої 
7) Прокрутіть сторінки пальцями на екрані 
8) На весь екран 
9) Підтримка читання електронних книг клавіш, як Nook, Kindle, Sony 
10) Файл навігації 
11) Нові книги 
12) Світлове тему і чорну тему 
13) Орієнтація екрану: портрет, пейзаж, автоматична 
14) Закладки на стор 
15) Посилання Історія, Назад на сторінку 
16) Вирізати білі межі документа 
17) Автоматична прокрутка даних, налаштувати швидкість 
18) Проведіть сторінки в режимі блокування 
19) Підтримка Intel Atom x86 CPU 
20) Книги та мініатюри сторінок 
21) віджет робочого столу для останніх книг 
22) Надіслати, обмінюватися документами і закладки 
23) Імпорт, Експорт налаштувань 
24) конфігуровані директорії пошуку 

Функціональні PRO: http://tinyurl.com/pro-pdf-reader 

1) Без реклами, без достуту до інтернету 
2) Підтримка захищених паролем PDF-файлів 
3) Фільтр результатів пошуку 
4) Сортування результатів пошуку по імені, шлях, розмір (по зростанню, по зменшенню) 

Кращий PDF і DjVu Reader для Android. 

Завантажити APK прямо: http://tinyurl.com/pdf-reader-dropbox 

Для питань, пропозицій, поліпшень будь ласка, напишіть ivan.ivanenko@gmail.com