PDF和DJVU阅读器与舒适宜人读的书和文件。 

如果你正在寻找一个良好的PDF阅读器，到此为止，你已经找到了它。 
体积小，清晰，功能齐全，完全可定制的，选择你喜欢的方式阅读。 
此应用程序在设备上找到的所有书籍和显示文件缩略图。 
你可以很容易注视文件，并通过简单的手指点击阅读。 

最好的功能从所有读者。 

功能： 
1）阅读模式和控制模式（单一的水龙头切换） 
2）固定宽度的页面，页面将无法分辩移动到左 
3）搜索文本书 
4）表的内容 
5）夜间模式 
6）搜索设备上的所有书籍（PDF，DJVU） 
7）手指轻点屏幕上滚动页面 
8）全屏模式 
9）支持像努克的Kindle，索尼的电子阅读器键 
10）文件导航 
11）最近的书籍 
12）光的主题和黑色主题 
13）设置屏幕方向：人像，风景，自动 
14）书签页 
15）链接，回到历史页面 
16）剪切白色文档边界 
17）自动滚动，配置速度 
在锁定模式18）刷卡页 
19）支持英特尔Atom的x86 CPU 
20）图书页面缩略图 
21）最近出版的书桌面部件 
22）发送，共享文件和书签 
23）导入，导出设置 
24）配置的搜索目录 

PRO功能：http://tinyurl.com/pro-pdf-reader的 

1）无广告，无Internet权限 
2）支持密码保护的PDF文件 
3）过滤搜索结果 
4）排序搜索结果的名称，路径，大小（升序，降序） 

最好的PDF的DjVu阅读器为Android。 

apk文件直接下载。：http://tinyurl.com/pdf-reader-dropbox 

如有问题，建议，改进，请写信给ivan.ivanenko @ gmail.com