Librera Reader 是一个高度可定制且功能丰富的应用，用于阅读 PDF，EPUB，MOBI，DjVu，FB2，TXT，RTF，AZW，AZW3，HTML，CBZ，CBR，DOC，DOCX 等格式的电子书。

通过直观然而强大的界面，Librera 使电子书阅读真正令人愉快。它甚至具有自动滚动，无需动手，且速度可控的音乐家模式。

为了更好的安全性，F-Droid 版本基于最新的 MuPDF 1.16.1 并且不需要访问互联网。

由于上述原因，Librera Reader 的 F-Droid 版本缺少一些网络相关的功能：
1) 访问 OPDS (Calibre) 目录
2) Google Drive 同步
3) 访问云 (Dropbox, Google Drive, OneDrive)
4) 从网页浏览器保存（分享）页面
5) 渲染 epub3 书籍中的 MathML 公式
6) 访问 What's New 页面

# 一些 Librera 的主要功能:

* 轻松的文档发现，通过可配置的策略
* 自动扫描（用户指定的文件夹）	
* 浏览文件夹（通过内置文件浏览器）
* 最近（具有阅读进度指示器）
* 支持书签，标记和 EPUB3 目录
* 可配置的日间和夜间模式
* 可配置的链接颜色（因此，脚注和尾注颜色）
* 支持很多流行的离线词典
* 纵向滚动锁定
* 自动和手动居中文档
* 自定义专用 CSS 编码
* 双页文档的单页视图
* 可调滚动速度的音乐家模式
* 可配置的 TTS 朗读和媒体播放器
* 页面级 TTS MP3 或 WAV 录制
* 多词文本搜索
* 支持压缩 (.zip) 文档
* 支持 RTL 语言（泰语，希伯来语，阿拉伯语等）
* 导入导出设置，自动备份当前会话
* FB2 文档中的首字母缩写
* RSVP 阅读 (Spritz 式)
* 可移动书签，具有悬浮指示器
* 以及大量其他功能等你发现


然而，完全欣赏 Librera Reader 的最好方式是使用 Google Play 中无限制的 Librera PRO 版本。
