---
layout: main
version: 3
---
[يكي](/wiki/ar)

# سياسة الخصوصية

بنيت Librera التطبيق Librera Reader كتطبيق مجاني. يتم توفير هذه الخدمة عن طريق Librera بدون تكلفة وهي مخصصة للاستخدام كما هي.

تُستخدم هذه الصفحة لإبلاغ الزائرين بسياساتنا المتعلقة بجمع المعلومات الشخصية واستخدامها والكشف عنها إذا قرر أي شخص استخدام خدمتنا.

إذا اخترت استخدام خدمتنا ، فأنت توافق على جمع واستخدام المعلومات فيما يتعلق بهذه السياسة. يتم استخدام المعلومات الشخصية التي نجمعها لتوفير الخدمة وتحسينها. لن نستخدم أو نشارك معلوماتك مع أي شخص باستثناء ما هو موضح في سياسة الخصوصية هذه.

إن المصطلحات المستخدمة في سياسة الخصوصية هذه لها نفس المعاني كما في الشروط والأحكام الخاصة بنا ، والتي يمكن الوصول إليها من خلال Librera Reader ما لم يتم تحديد خلاف ذلك في سياسة الخصوصية هذه.

**جمع المعلومات واستخدامها**

للحصول على تجربة أفضل ، أثناء استخدام خدماتنا ، قد نطلب منك تزويدنا بمعلومات تعريف شخصية معينة. سيتم الاحتفاظ بالمعلومات التي نطلبها من قبلنا واستخدامها كما هو موضح في سياسة الخصوصية هذه.

يستخدم التطبيق خدمات جهات خارجية قد تجمع المعلومات المستخدمة لتحديد هويتك.

رابط لسياسة خصوصية موفري الخدمات من الأطراف الثالثة التي يستخدمها التطبيق

* [خدمات Google Play] (https://www.google.com/policies/privacy/)
* [AdMob] (https://support.google.com/admob/answer/6128543؟hl=ar)

**بيانات السجل**

نرغب في إعلامك بأنه في كل مرة تستخدم فيها خدمتنا ، في حالة حدوث خطأ في التطبيق ، نقوم بتجميع البيانات والمعلومات (من خلال منتجات طرف ثالث) على هاتفك تسمى Log Log. قد تتضمن بيانات السجل هذه معلومات مثل عنوان بروتوكول الإنترنت (IP) الخاص بجهازك ، واسم الجهاز ، وإصدار نظام التشغيل ، وتكوين التطبيق عند استخدام الخدمة ، ووقت وتاريخ استخدامك للخدمة ، وغيرها من الإحصاءات. .

**ملفات تعريف الارتباط**

ملفات تعريف الارتباط عبارة عن ملفات تحتوي على كمية صغيرة من البيانات التي يتم استخدامها بشكل شائع كمعرّفات فريدة مجهولة الهوية. يتم إرسالها إلى متصفحك من مواقع الويب التي تزورها ويتم تخزينها على الذاكرة الداخلية لجهازك.

لا تستخدم هذه الخدمة هذه &quot;ملفات تعريف الارتباط&quot; بشكل صريح. ومع ذلك ، قد يستخدم التطبيق رمزًا ومكتبًا تابعًا لجهة خارجية يستخدم &quot;ملفات تعريف الارتباط&quot; لجمع المعلومات وتحسين خدماتها. لديك خيار إما قبول أو رفض ملفات تعريف الارتباط هذه ومعرفة متى يتم إرسال ملف تعريف الارتباط إلى جهازك. إذا اخترت رفض ملفات تعريف الارتباط الخاصة بنا ، فقد لا تتمكن من استخدام بعض أجزاء هذه الخدمة.

**مزودي الخدمة**

يجوز لنا توظيف شركات وأفراد من طرف ثالث للأسباب التالية:

* لتسهيل خدمتنا ؛
* لتقديم الخدمة نيابة عنا ؛
* لتنفيذ الخدمات المتعلقة بالخدمة ؛ أو
* لمساعدتنا في تحليل كيفية استخدام خدمتنا.

نريد إبلاغ مستخدمي هذه الخدمة بأن هذه الأطراف الثالثة لديها حق الوصول إلى معلوماتك الشخصية. السبب هو تنفيذ المهام الموكلة إليهم نيابة عنا. ومع ذلك ، فهي ملزمة بعدم الكشف عن أو استخدام المعلومات لأي غرض آخر.

**الأمن**

نحن نقدر ثقتكم في تزويدنا بمعلوماتك الشخصية ، وبالتالي فإننا نسعى جاهدين لاستخدام وسائل مقبولة تجاريًا لحمايتها. ولكن تذكر أنه لا توجد طريقة للإرسال عبر الإنترنت ، أو طريقة التخزين الإلكترونية آمنة وموثوقة بنسبة 100٪ ، ولا يمكننا ضمان أمنها المطلق.

**روابط إلى مواقع أخرى**

قد تحتوي هذه الخدمة على روابط لمواقع أخرى. إذا نقرت على رابط جهة خارجية ، فسيتم توجيهك إلى هذا الموقع. لاحظ أن هذه المواقع الخارجية لا تعمل من قبلنا. لذلك ، ننصحك بشدة بمراجعة سياسة الخصوصية الخاصة بهذه المواقع. ليس لدينا أي سيطرة ولا نتحمل أي مسؤولية عن المحتوى أو سياسات الخصوصية أو الممارسات الخاصة بأي مواقع أو خدمات خاصة بطرف ثالث.

**خصوصية الأطفال**

هذه الخدمات لا تعالج أي شخص دون سن 13 \. نحن لا نجمع معلومات التعريف الشخصية من الأطفال دون سن 13 عامًا. في حالة اكتشافنا أن طفلًا أقل من 13 عامًا قد زودنا بمعلومات شخصية ، فسنحذفه على الفور من خوادمنا. إذا كنت أحد الوالدين أو الوصي وكنت على علم بأن طفلك قد زودنا بمعلومات شخصية ، يرجى الاتصال بنا حتى نتمكن من اتخاذ الإجراءات اللازمة.

**تغييرات على سياسة الخصوصية هذه**

يجوز لنا تحديث سياسة الخصوصية الخاصة بنا من وقت لآخر. وبالتالي ، ننصحك بمراجعة هذه الصفحة بشكل دوري لأية تغييرات. سنبلغك بأي تغييرات عن طريق نشر سياسة الخصوصية الجديدة في هذه الصفحة. هذه التغييرات فعالة فور نشرها على هذه الصفحة.

**اتصل بنا**

إذا كان لديك أي أسئلة أو اقتراحات حول سياسة الخصوصية الخاصة بنا ، فلا تتردد في الاتصال بنا.
