---
layout: main
version: 3
---
[Вики](/wiki/ru)

# Политика конфиденциальности

Librera создала приложение Librera Reader как бесплатное приложение. Данная УСЛУГА предоставляется Librera бесплатно и предназначена для использования как есть.

Эта страница используется для информирования посетителей о наших правилах сбора, использования и раскрытия Личной информации, если кто-либо решил использовать нашу Службу.

Если вы решите использовать наш Сервис, вы соглашаетесь на сбор и использование информации в соответствии с этой политикой. Личная информация, которую мы собираем, используется для предоставления и улучшения Сервиса. Мы не будем использовать или передавать вашу информацию кому-либо, кроме случаев, описанных в настоящей Политике конфиденциальности.

Термины, используемые в настоящей Политике конфиденциальности, имеют те же значения, что и в наших Условиях и положениях, которые доступны в Librera Reader, если иное не определено в настоящей Политике конфиденциальности.

**Сбор и использование информации**

Для более удобного использования нашего Сервиса мы можем потребовать, чтобы вы предоставили нам определенную личную информацию. Информация, которую мы запрашиваем, будет сохранена нами и использована, как описано в настоящей политике конфиденциальности.

Приложение использует сторонние сервисы, которые могут собирать информацию, используемую для вашей идентификации.

Ссылка на политику конфиденциальности сторонних поставщиков услуг, используемых приложением

* [Службы Google Play] (https://www.google.com/policies/privacy/)
* [AdMob] (https://support.google.com/admob/answer/6128543?hl=ru)

**Данные журнала**

Мы хотим сообщить вам, что всякий раз, когда вы пользуетесь нашим Сервисом, в случае ошибки в приложении мы собираем данные и информацию (через сторонние продукты) на вашем телефоне под названием «Данные журнала». Эти данные журнала могут включать в себя такую информацию, как адрес Интернет-протокола вашего устройства («IP»), имя устройства, версия операционной системы, конфигурация приложения при использовании нашего Сервиса, время и дата использования Сервиса, а также другие статистические данные. ,

**Печенье**

Файлы cookie - это файлы с небольшим объемом данных, которые обычно используются в качестве анонимных уникальных идентификаторов. Они отправляются в ваш браузер с посещаемых вами веб-сайтов и хранятся во внутренней памяти вашего устройства.

Данный Сервис не использует эти «куки» явно. Тем не менее, приложение может использовать сторонний код и библиотеки, которые используют «куки» для сбора информации и улучшения своих услуг. У вас есть возможность принять или отклонить эти файлы cookie и узнать, когда файл cookie отправляется на ваше устройство. Если вы решите отказаться от наших файлов cookie, вы не сможете использовать некоторые части этой Услуги.

**Поставщики услуг**

Мы можем нанимать сторонние компании и частных лиц по следующим причинам:

* Для облегчения нашего Сервиса;
* Предоставлять Сервис от нашего имени;
* Оказание Сервисных услуг; или же
* Чтобы помочь нам проанализировать, как используется наш Сервис.

Мы хотим проинформировать пользователей данной Услуги о том, что эти третьи стороны имеют доступ к вашей Личной информации. Причина в том, чтобы выполнять порученные им задачи от нашего имени. Тем не менее, они обязаны не разглашать и не использовать информацию для каких-либо других целей.

**безопасности**

Мы ценим ваше доверие в предоставлении нам вашей личной информации, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые способы ее защиты. Но помните, что ни один метод передачи через Интернет или метод электронного хранения не является на 100% безопасным и надежным, и мы не можем гарантировать его абсолютную безопасность.

**Ссылки на другие сайты**

Данный Сервис может содержать ссылки на другие сайты. Если вы нажмете на стороннюю ссылку, вы будете перенаправлены на этот сайт. Обратите внимание, что эти внешние сайты не управляются нами. Поэтому мы настоятельно рекомендуем вам ознакомиться с политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. Мы не контролируем и не несем ответственности за содержание, политику конфиденциальности или действия любых сторонних сайтов или служб.

**Конфиденциальность детей**

Эти Услуги не предназначены для лиц младше 13 лет. Мы сознательно не собираем личную информацию от детей младше 13 лет. В случае, если мы обнаружим, что ребенок младше 13 лет предоставил нам личную информацию, мы немедленно удалим ее с наших серверов. Если вы являетесь родителем или опекуном и вам известно, что ваш ребенок предоставил нам личную информацию, пожалуйста, свяжитесь с нами, чтобы мы могли выполнить необходимые действия.

**Изменения в настоящей Политике конфиденциальности**

Мы можем обновлять нашу Политику конфиденциальности время от времени. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на наличие изменений. Мы сообщим вам о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице. Эти изменения вступают в силу сразу после их публикации на этой странице.

**Свяжитесь с нами**

Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения по поводу нашей Политики конфиденциальности, не стесняйтесь обращаться к нам.
