---
layout: main
version: 3
---
[维基](/wiki/zh)

{1}隐私政策

Librera将Librera Reader应用程序构建为免费应用程序。本服务由Librera免费提供，旨在按原样使用。

如果有人决定使用我们的服务，此页面用于通知收集，使用和披露个人信息的政策。

如果您选择使用我们的服务，则表示您同意收集和使用与本政策相关的信息。我们收集的个人信息用于提供和改进服务。除非本隐私政策中另有说明，否则我们不会向任何人使用或分享您的信息。

本隐私政策中使用的术语与我们的条款和条件具有相同的含义，除非本隐私政策另有规定，否则可在Librera Reader中访问。

{6}信息收集和使用{6}

为了更好的体验，在使用我们的服务时，我们可能会要求您向我们提供某些个人身份信息。我们要求的信息将由我们保留并按照本隐私政策中的描述使用。

该应用程序确实使用可能收集用于识别您身份的信息的第三方服务。

链接到应用程序使用的第三方服务提供商的隐私政策

* [Google Play服务]（https://www.google.com/policies/privacy/）
* [AdMob]（https://support.google.com/admob/answer/6128543?hl=en）

{6}日志数据{6}

我们想通知您，无论您何时使用我们的服务，如果应用程序出现错误，我们会在您的手机上收集名为Log Data的数据和信息（通过第三方产品）。此日志数据可能包括诸如设备Internet协议（“IP”）地址，设备名称，操作系统版本，使用我们服务时应用程序的配置，您使用服务的时间和日期以及其他统计信息等信息。

{6}饼干{6}

Cookie是具有少量数据的文件，通常用作匿名唯一标识符。这些内容将从您访问的网站发送到您的浏览器，并存储在设备的内部存储器中。

本服务不明确使用这些“cookie”。但是，该应用程序可能会使用第三方代码和使用“cookies”的库来收集信息并改进其服务。您可以选择接受或拒绝这些cookie，并知道何时将cookie发送到您的设备。如果您选择拒绝我们的cookie，您可能无法使用本服务的某些部分。

{6}服务提供商{6}

由于以下原因，我们可能雇用第三方公司和个人：

{4}促进我们的服务;
{4}代表我们提供服务;
{4}执行与服务相关的服务;要么
{4}协助我们分析我们的服务使用方式。

我们希望通知本服务的用户，这些第三方可以访问您的个人信息。原因是代表我们执行分配给他们的任务。但是，他们有义务不将信息透露或用于任何其他目的。

{6}安全{6}

我们非常重视您向我们提供您的个人信息，因此我们正在努力使用商业上可接受的方式来保护您的个人信息。但请记住，没有通过互联网传输的方法或电子存储方法是100％安全可靠的，我们无法保证其绝对的安全性。

{6}与其他网站的链接{6}

本服务可能包含指向其他站点的链接。如果您单击第三方链接，您将被定向到该站点。请注意，这些外部网站不是由我们运营。因此，我们强烈建议您查看这些网站的隐私政策。我们无法控制任何第三方网站或服务的内容，隐私政策或做法，也不承担任何责任。

{6}儿童隐私{6}

这些服务不适用于13岁以下的任何人。我们不会故意收集13岁以下儿童的个人身份信息。在我们发现13岁以下儿童向我们提供个人信息的情况下，我们会立即从我们的服务器中删除此信息。如果您是父母或监护人并且您知道您的孩子已向我们提供了个人信息，请与我们联系，以便我们能够采取必要的行动。

{6}本隐私政策的变更{6}

我们可能会不时更新我们的隐私政策。因此，建议您定期查看此页面以了解任何更改。我们将通过在此页面上发布新的隐私政策来通知您任何更改。这些更改在此页面上发布后立即生效。

{6}联系我们{6}

如果您对我们的隐私政策有任何问题或建议，请随时与我们联系。
