Librera Reader - это гибко настраиваемое и многофункциональное приложение для чтения книг на Android устройствах,
которое поддерживает множество форматов: PDF, EPUB, MOBI, DjVu, FB2, TXT, RTF, AZW, AZW3, HTML, CBZ, CBR.
Обладая интуитивно понятным и удобным интерфейсом, Librera поможет вам получить настоящее удовольствие от чтения книги. 


Для большей безопасности Librera Reader для F-Droid использует MuPDF 1.16.1 и не требует разрешения Интернет.

В Librera Reader для F-Droid отсутствуют функции, связанные с Интернетом:
1) Каталоги OPDS (Calibre)
2) Синхронизация с Google Drive
3) Облака (Dropbox, Google Drive, Один диск)
4) Сохранение (поделиться) веб-страницей из веб-браузера
5) Рендеринг формул MathML в книгах epub3
6) Отображение диалогового окна «что нового»

Всего несколько основных функций Librera Reader

* Легкое обнаружение документов и книг по настраиваемым критериям:
* Автоматическое сканирование (из пользовательских предустановленных папок)
* Обзор (с помощью проводника в приложении)
* Недавние (с индикатором прогресса чтения)
* Поддержка закладок, аннотаций и EPUB3 оглавления
* Настраиваемые режимы дня и ночи
* Настраиваемый цвет ссылок и сносок
* Поддержка многих популярных словарей и переводчиков как онлайн, так и автономных
* Приближение, перемещение страницы по экрану, фиксация этого положения
* Автоматическая, ручная обрезка и центрирование документов
* Возможность кастомизации кода CSS
* Постраничный просмотр двухстраничных документов
* Режим музыканта с настраиваемой скоростью прокрутки
* Настраиваемый синтезатор речи TTS и встроенный медиаплеер
* Многоязычный текстовый поиск
* Онлайн преобразование документов
* Чтение файлов из архивов (.zip)
* Поддержка RTL языков (тайский, иврит, арабский и т. д.)
* Импорт и экспорт настроек
* Ведущие инициалы в документах FB2
* И целый ряд других полезных функций


Однако лучший способ полностью оценить Librera Reader - это использовать Librera PRO из Google Play.